Я вот что задумал. Хочу сделать чатбот адвоката на базе внезапно свалившегося на меня АПИ к нормальным моделям. 

Пайплайн:
вытащить дамп текста из чата рабочего
порезать его на какие-то логические куски, по несколько сообщений например. Например по дням.
пихнуть в БД с айдишками.
потом нарезать из кусков чата вектора, которые тоже пихнуть в базу

как работать будет:
1. приходит текст запроса боту
2. он это кидает на бэк, тот из этого нарезает вектор той же моделью.
3. делает поиск в базе векторов, чтобы выбрать наиболее близкие векторы из чанков текста.
4. Набираем по айдишкам тексты чанков и формируем из них систем промт для модели. 
5. пишем такое:
ты адвокат профсоюза работников IT компании, следишь, чтобы в рабочем чате руководство не злоупотребляло властью, ну и просто всегда стараешься защищать работников. 

Контекст из истории в чате: <кучка чанков вытащенных из БД>
Последние сообщения в чате: <cообщения из чата>

Твоя задача написать map.md, где будет описано как это будет работать. Кодинг стайл, правила по части тестов, архитектура, подробный план с атомарным делением на задачи с чекбоксами [x], чтобы отслеживать прогресс.
