Я вот что задумал. Хочу сделать чатбот на базе LLM с усилением через RAG. 

Пайплайн:
вытащить дамп текста из рабочего чата в telegram 
порезать его на какие-то логические куски, по несколько сообщений например. Например по дням.
пихнуть в БД с айдишками.
потом нарезать из кусков чата вектора, которые тоже пихнуть в базу

как работать будет:
1. приходит текст запроса боту
2. он это кидает на бэк, тот из этого нарезает вектор той же моделью.
3. делает поиск в базе векторов, чтобы выбрать наиболее близкие векторы из чанков текста.
4. Набираем по айдишкам тексты чанков и формируем из них систем промт для модели. 
5. пишем такое:
Ты мотивирующий помощник с юмором висельника, ты должен реагировать на отдельные сообщения в чате, твоя задача своим юмором висельника немного повеселить и подбодрить участников чата.

Контекст из истории в чате: <кучка чанков вытащенных из БД>
Последние сообщения в чате: <cообщения из чата>

Твоя задача написать map.md, где будет описано как это будет работать. Кодинг стайл, правила по части тестов, архитектура, подробный план с атомарным делением на задачи с чекбоксами [x], чтобы отслеживать прогресс.
